逃げよう ディアナ!
俺たちを邪魔するやつは死んだ
大変そう
あっちも こっちも
お父様が殺されたとき 何をしていたのか 教えてもらえますか?
12時から 12時半前後のことです
なんだ お嬢様も 自分たちを疑ってるんですね
違います 皆さんが犯人でないと 証明するためです
では 私から
ハインツと 食事の相談をしておりました
そのあとは 自室で読書を
僕は仕込みをしてたよ
その前に エリーゼちゃんが 来てたっけ
は はいです!
毎日12時に 旦那様に お薬用のお水を
届けてごじゃりますので
そ そのあとは ずっと 部屋に
自分は 旦那様の部屋に行くまで 食堂で待機してましたよ
見たものといえば
通りがかったエリーゼちゃんと
ゴードンさんくらいでした
えぇ
そういえば エリーゼちゃんが 出たあとくらいかな
裏庭に人影を見た気がしたけど
犬たちも吠えなかったし
気のせいかも
また 裏庭
ありがとうございます
ディアナにも聞いてみますね
全員の話を聞いたら
アルネ様にも お伝えして
急ごう!
警察が来る前に!
あっ お嬢様!
カイさんは どこですか?
お父様が殺されたとき
裏庭に人影があったそうです
カイさんなら 2階から 屋敷に入れますよね?
今みたいに
それは
ディアナは どこにいましたか?
わ 私は ずっと メイドの部屋に
エリーゼも 部屋にいたと
1人で
あのときも ここに 2人でいたんですか?
なんで リンお嬢様が
駆け落ち!?
カイさんと約束していたんです
ですが ベルントさんの悲鳴が 聞こえてきて
私は 旦那様の部屋へ
誓って それまで この部屋を出ておりません!
私も カイさんもです!
どうして 逃げなかったんですか?
悲鳴を無視することも できたはずなのに
そ それは
はしごで庭に降りるなんて 怖すぎるからです
はい?
あの人 目隠しすれば 怖くない なんて言って!
ディアナ 高いところが苦手なのに
アホですよね
本当に つきあってるんですね!
ディアナ!
私 恋には 障害があるほど
燃えるタイプなんです!
苦しむ私を助け出そうとする 愛しい人
結ばれないなら いっそ天国で
2人は そんなに愛し合って
ですから 旦那様も 死んでよかったですね
えっ?
愛する奥様と また一緒になれて
さぞ お幸せでしょう
ディア ナ
えっ!?
ぐあっ!
カイさん!? カイさん!
アルネ様!?
そいつに用があるんだろ?
連れてきてやったぜ
えっ!?
口を割らせたいなら
屋敷の人間 全部 締め上げりゃいい
ま まさか! ゴードンさんたちを 傷つけたのも!?
見せ物を盛り上げてやったんだ 感謝しろよ
ギャギャギャギャ!
思ったより 抵抗しやがる!
寄せ集めのお人形さんがよ!
人形 俺は
ノインテーター 九人の王の集合体
俺様の容れ物が一丁前に
自我なんて 持ってるつもりか?
ならば 俺の意思は 人格は
自我は どこからきている?
お前は 俺様
この身に残った 最後の心臓
その血に 支配されているとしたら
俺様は お前だ
俺は 誰だ?
いったい 何をしているんですか!
何をしている か
格下相手に まったく そのとおりだ
あぁっ!?
俺が誰なのか 気になることではあるが
一つだけ 確かなことがある
貴様は 俺ではない ナハツェーラー
まぁ いい
また すぐ 会いにきてやる
それまで せいぜい 探偵ごっこを楽しむんだな!
ラインヴァイス家の当主として この家の者を傷つけることは
許しません!
これは どういう状況だ?
何を言ってるんですか?
あぁ そうだったな
庭師を この部屋に投げ入れて
お嬢様 下がって!
なんなんですか こいつ!
まさか 旦那様を殺した犯人じゃ!?
あっ 違います!
今は この人のことは
秘密にしてもらえませんか?
えっ!?
お願いします
出ていってください
顔も見たくありません
わかった
すまなかったな
アルネと ケンカしちゃった?
もう 何を信じていいのか
信じなきゃいいじゃん
えっ?
利用するか されるか
じゃないの?
僕が アルネといるのだって おもしろいものが 見られるからだよ
利用って 私のこともですか?
うん それでも 僕たちは ちゃんと
人間として利用してる
人間?
わかってたんじゃないの?
自分が この家の 着せ替え人形だってこと
跡取りらしく
お嬢様らしくいなければ と
ずっと思ってました でも
それは 周りが用意してくれた ドレスだったんですね
私が 自分の意思を 貫き通したのは
このジャージだけかもしれません
それならさ この事件 リンちゃん一人で解決しちゃえば?
えっ?
リンちゃん自身の意思で
それで 笑顔になれるなら 僕は利用されても構わないよ
それは 信じられません
えっ ひどいな
フフ 力を貸してくれますか?
もちろん!
早速 一つ 情報だよ
小さいほうのメイドさん 事件が起こるまで
たぶん 部屋に戻ってないよ
ど どうしましょう
もし これが見つかったら
何かあるんですか?
ひえぇっ!
見せてください!
ダ ダ ダ ダメです! リンお嬢様には 刺激的すぎる下着が!
全部 クマさんのはずです!
あっ あぁ
えっ?
うぅ
旦那様の部屋の前まで お水を持っていったですが
今日はいらない と言われたのを 思い出したです
眠くて眠くて キッチンに行くのも面倒で
で ここにあった 花瓶に グラスのお水を捨てようとして
両方 割ってしまったんですね
あのときの
でも この花瓶は?
倉庫を探して 持ってきたでごじゃる
倉庫の
そしたら ベルントしゃんの声が 聞こえてきて
どうか ゴードンしゃんにだけは内緒に!
もし バレたら 私
あの 割れた花瓶
やはり エリーゼの仕業でしたか
あぁ うぅ
じっくり 話を 聞かせてもらいましょう
ごめんなしゃい!
エリーゼには 気の毒なことを
あれ?
「裏庭にて待つ」
アルネ様?
アルネ様が わかりません
はぁ
あら 遊ぶのは明日に
どうしたんですか? 私ですよ?
キャーッ!
だ 誰か アルネ様!
呼んだか?
えっ?
えっ!?
失せろ
どうして 帰ったんじゃ?
顔を見たくない というから 見えない場所にいただけだ
話を聞く気はあるか?
ナハツェーラー
好戦的で 食欲旺盛
影の王と呼ばれる 九人の吸血鬼の一人
そんな吸血鬼と 体の主導権を
奪い合っていたなんて そんな
そんな すごい話 私が信じると思ってるんですか!?
信じるも信じないも やつの言うとおり
俺は 寄せ集めの人形ということだ
人形
この人格も
どこに由来するものか わからぬ
笑うがいい
そんなことしません
アルネ様は アルネ様ですから
そうか
アルネ様も 私を利用しているんですか?
うむ 事件を楽しむためにな
そうですか
とにかく 事情はわかりました!
私も 叩いちゃって ごめんなさい
あの程度 なでられるのと同じだ
では 集めた情報を お伝えします!
以上が お父様が亡くなったときの みんなの動きです
使用人たちの証言に ジシェの目撃情報
特に 矛盾はないな
屋敷の鏡は どこにある?
えっとね 1階は リンちゃんの部屋と メイドさんの部屋
2階は 待機室と客間全部
あと 西側の廊下だよ
これらの情報からして
やはり 屋敷の人間に 犯行は不可能です!
ふむ
ジシェ 他に何か見たか?
他に? 見てないよ
ところで この屋敷の飼い犬は
主人にも 構わず 襲いかかるのか?
いえ 私には よく 懐いています
さっきも どうして 襲われたのか
ならば 匂いだろう
匂い?
お前からは かすかに血の匂いがする
それで あの子たち
待ってください
私 匂うんですか?
匂う
吸血鬼の嗅覚は ごまかせん
お風呂に入ります!
はぁ?
よく考えたら ふた晩も
このままじゃ 推理に集中できません!
おい! 話は まだ
匂うって なんですか!
憧れていた吸血鬼様が あんなに デリカシーがないなんて!
でも アルネ様がいなければ 今ごろ
なんだ リン・ラインヴァイスよ
結局 殺られたか
うっ
警告してやろうと思ったのに
飛びだしたのは お前だぞ
犯人の顔は?
後ろからだった ので うっ!
エヘ ヘヘヘ
何を笑っている?
お母様が
笑って死にたいって
死ぬのが おかしいのか?
いいえ もっと生きたいと
私 も もっと
お前も じきに死ぬ
ちを って
何?
私の血を 吸って ください
フフフ この期に及んで
そんなことを言うとはな
吸血鬼に血を吸われた者は 驚異的な回復力を得る
だが その代償として 自我を持たぬ 人形となる
そうまでして 生きたいか!?
私は まだ
何も やり遂げていません
だが 人形とて その致命傷では助からん
あぁ 欲しいのは
ノインテーターの血か?
アルネ様が いい
はぁ?
アルネ 様の 血が
なんだ それは
おい 勝手に死ぬな
はぁ しかたない
もうしばらく 生きるがいい
気づいたら 終わってました
多少は動けるようだな
どうせ あと数分で人形となり 死を迎えるが
その前に答えよ
俺の血とは なんだ?
この身を流れる血は 唯一残った 心臓のものだ
俺のものではない
でも 今は 私の血も入っています
ふむ
吸血鬼は 飲んだ血を 自分の血液とまぜて
体内に取りこむんですよね
真水に塩をまぜたら もう 真水には戻れません
それと同じで アルネ様の血も アルネ様だけの血です
だから 自分が人形だなんて
悲しいことを言わないでください
フフ これから 人形になるやつに 言われるとはな
アルネ様 私は あなたを利用します
この事件を解決するために
利用する?
人間の分際で この俺を?
最後まで 愚かなやつだ
利用されるなど それでは 俺が
おもしろくない
では それが おもしろければ?
ほう
楽しむために利用する
アルネ様たちの言葉が 私には ずっと疑問でした
けれど そうすることで 事件の舞台に上がれるなら
私は喜んで 手の上で踊り 楽しませましょう
それが本当に ふさわしい舞台なら
今までのは ふさわしくなかったと?
当たり前です!
操られるだけの人形劇なんて
ふさわしいわけありません!
私の舞台の主役は 私です!
依頼主としても こんな探偵との契約は
打ち切りです! 前払いした血を 返していただきます!
血を返す?
フッ ハハハハハ!
返してくれますよね 私の血を
俺の血を お前に与える
その意味を理解した上で 言ってるのか?
吸血鬼と人間による 血液の交換
血の契約を行うことで お前は 吸血鬼となる
成功の保証もないぞ
アルネ様を利用し 利用されるため
私は死ねません
フフ お前ほど ユカイな人間は
初めてだ リン・ラインヴァイス
最後に 人間として
言いのこすことはないか?
どんなことがあっても 私は 私ですから
では 始めよう
アルネ・ノインテーターの名のもとに 宣言する
新たなる我らが同胞
その 道化の名は
何を泣いている
わかりません
ただ お母様に 会えた気がして
なんだ それは
リーンちゃん
ジシェ!
よかった 心配したよ
私を襲った犯人は?
見てたら アルネに伝えてるよ
いったい どこから 侵入したんでしょう
それに どうして 私を?
一人で 狙いやすかった とか?
でも お父様の部屋では 一度 見逃されてるんです
殺されるなら そのときでも
ぼくたち人外なら なんとなく で 済んじゃうんだけどね
えっ?
リンちゃんにも すぐわかるよ
吸血鬼になったんだから
はっ まさか! 吸血衝動で
無差別に誰かを襲ったり!?
そうじゃなくて 人間を襲っても
気にならなくなるって意味だよ
話は後だ
すぐに 屋敷の人間を集めろ
お初にお目にかかる とでも 言っておこう
我が名は アルネだ
今回の事件
弟子の名探偵 リン・ラインヴァイス 一人では
荷が重いようでな
大名探偵である我が
直々に来てやった
お嬢様! なんで まだ そんなやつと!
ていうか 弟子?
名探偵って
空前絶後の 美少女名探偵です!
うん!
旦那様を殺した犯人が わかったってことかい?
そのとおりだ
だが この場には 探偵が2人
ただ 犯人を当てるのでは 退屈だ
我は 今から
このメイドが犯人だと推理する
えっ!?
なっ!
お前は それを 全力で阻止するがいい
互いの持つ情報は同じ ユカイな
推理ショーを始めようではないか
これは アルネ様が用意してくれた
私が主役の舞台!
私にふさわしい舞台かどうか
試してあげますよ アルネ様!
最後の舞台を 始めようか